Hier is die stories is hierdie wat
week in die kategorie 5 TV-nuusruimte
Burger King het nou sy eie
cryptocurrency in Rusland die whopper
muntstuk die peper robot het getoon
sy vermoë om 'n begrafnis in te voer
plek van 'n boeddhistiese monnik ' n nare
firmware update slagters Samsung Smart
TV's so erg dat hulle moet wees
herstel en DJI het die fout aangekondig
oorvloedsprogram om hackers te betaal om te rapporteer
ontgin hierdie stories kom reg
Maak nie nêrens heen nie
Jeff Weston Jemma jy bou 'n
splinternuwe pragtige webwerf wat is jy
jy is ' n verskriklike akteur
Wat gebeur waar toneelspel in die spel kom
jy is veronderstel om op te tree
ok ek bou 'n baie cool webwerf
bou jy 'n baie cool webwerf
jy moet een van die dinge oor aanbied
'n hosting rekening is jy wil nie
Beperkings op jou webwerf
Dit is waar hoeveel hardeskyfspasie gedoen word
jy het hoeveel e-pos rekeninge hoe
baie domeine kan daarop wys dat dit goed is
Ek het 'n wonderlike deal vir jou gehad
beperkte tyd cat5 dot tv slash droom
gasheer vir net vyf dollar en 'n bietjie van
verander per maand wat jy gaan kry
onbeperkte webwerf hosting onbeperk
e-pos rekeninge op die hosting diens
jy gaan ook 'n gratis ontvang
domein naam so jou eie com dobbel te sit
daardie wonderlike webwerf wat jy was
werk daar aan as jy hardloop as jy
wil 'n woordpress site boete bou
teken aan cat5 dot TV slash droom leërskare
net nie op te sit wat van die vraestelle
Moenie dit doen nie, maar hey dit is 'n wonderlike
Hanteer mense se beste deal wat jy gaan kry
Vyf dollar en verandering per maand gaan na
pet vyf punt TV skyfie DreamHost ek is
Sachi het ons hier die top gemaak
stories vir die week van 30 Augustus 2017
volgens die New York-tydskrif wat
gepubliseer die storie gebaseer op 'n Russiese
Nuus berig die Russiese onderverdeling van
Burger King het sy eie begin
Cryptocurrency gepas genoem Whopper Coin
vir elke whopper burger kliënte
koop hulle kry een wieg
muntstuk in 'n spesiale
valuta beursie terwyl die munte wyer
Gebruik is onduidelik. Sommige verslae stel voor dat
Die Whopper-munt sal aanvaar word as 'n
metode van betaling by Burger Kings oor
Rusland Burger King het na berig word uitgereik
1 miljard wieg muntstukke tot op datum
golwe platform alhoewel dit moontlik is
dat daar meer sal kom
volgens berigte Burger King Rusland
aanvaar nou Bitcoin as 'n vorm van
betaling so 'n burger betaal in Bitcoin
sou wees soos dit sou kos soos punt
zero zero zero zero drie one four nine
goed ek hou van hierdie gebruik taart iemand anders
Ek soek 'n Whopper reg oor nou
ja Jeff, ek wonder of dit net is
spesifiek wat soos ons dit doen
iets mal net om regtig baie te kry
van die nuus afsetpunte om te cover yeah whopper
munt is dit wat hulle dit genoem het ja
Dis nee, dit is nie anders as enige nie
aansporing program op alle werklik behalwe
dat dit cryptocurrency is wat dit kry
hulle gratis virale promosies reg soos
mal, maar dit is netjies net so
hulle gaan daardie roete en dit is
interessant wat jy weet, verhoog sommige
vrae dat dit net Rusland is maar
Ons sal sien wat hier in Kanada gebeur
en om die ons wanneer die robot
apokalips apokalips kom robots sal
in staat wees om 'n gebed oor jou te sê
bly dankie aan Japan se Softbank hierdie
week by Tokio se internasionale begrafnis
en begraafplaas wys sagtebank se peper
robot het sy vermoë gewys om te
Boeddhistiese ryk begrafnisritte uit te voer
deur middel van derdeparty-sagteware wat ontwerp is
vir die take gedrapeer in die tradisionele
Japannese begrafnispappeper nie net nie
voorsit oor 'n faux sterftesyfer dit
Ook gesang Boeddhistiese sutras neem oor
die gewone rol van 'n menslike monnik gedurende
sulke seremonies so ver is peper nie
eintlik enige werklike begrafnis
rites, maar Japan se nasai- echo ontwikkel
die begrafnis sagte sagteware as
Dis die begrafnis sagteware vir peper
'n alternatief wanneer 'n boeddhistiese monnik
is nie beskikbaar nie of wanneer die familie nie kan nie
bekostig die baie duurder mens
praktisyn die diens sal kos sowat
vier honderd en vyftig dollar teenoor
die duisende dollars spandeer gewoonlik
vir 'n mens Wow so dit is waar
Robotte kos minder as mense en kan nou
Ek weet nie hoe ek hiermee voel nie en
Dit is raar vir my om te sê, want ek is
Regtig Pro- robot, al die tyd, ja
jy het enige menings oor hierdie een wat jy is
groot op robots en ja dit is dit
interessant ek weet nie
sodat hulle eintlik voer die rituele hulle
moenie sê dis dit is regtig nie
interessant hoe dit die
meer die ouer geslag, maar ek wonder
as dit soort van die teiken of die doel is
is om die koste van begrafnis te verminder
dienste om te bedoel omdat ek
dink omdat dit is iets wat dit is
so verwant aan dinge wat so is
emosionele en so mens wat dit bring
In dit is dit meer, dit sal meer wees
gepas sou ek dink soos 'n
winkelsentrum of soos by 'n kassa of
so iets , maar ek voel soos dit is
so 'n interessante kontras beweeg dit
reg in iets so diep ja
geestelik presies dit is ja, ek voel soos
Dit moet vir die regte persoon wees
Die regte gesinne soos dit is my wonder
soos duisendjariges en vorentoe ja miskien
dit is dit, maar sal dit soos ek wees
bietjie dit is en dit is snaaks omdat ek
Dink regtig dat robots soos super is
fantasties al die tyd, maar vir my eie
persoonlike begrafnis Ek hoop dit is 'n persoon
hulle doen ja ja, ek dink sommige dinge
verdien dat menslike aanraking ons gaan
hoor hieroor in 'n week se mense
hierdie een, Jeff wen goed, ek het 'n goeie
voorbeeld van watter robots gebruik kan word
so hou vas en ons sal praat
oor dit oor 'n paar minute
okay
eienaars van Samsung Smart TVs sê hulle
Swish stelle is basies onbruikbaar na
na ' n verstopte firmware-opdatering
Die update was so erg, dit het gelyk asof
alhoewel mense dit mense sal benodig
stuur of bring hul televisies terug na
basis om te herstel vir herstel om die
kwessie vergewe my mense posting op
Samsung UK se ondersteuningsforum rapporteer dit
'n update vrygestel op 8 Augustus
lewer baie nuwer slim stelle soos
die 50-duim Ultra HD en 49 duim 4k
vertoon heeltemal onbruikbare beoordeling van
die dosyne klagtes die rat
funksioneer soos verwag voor kry
die mees onlangse firmware opgradering van
die Suid-Koreaanse Giants daarna
sagteware is die slim geïnstalleer
Televisies sit vas op 'n enkele
Kanaal die afstandsbeheer werk nie die
volume kan nie aangepas word of in sommige nie
gevalle hulle is net heeltemal onwerkbaar ons
het dit verlede week met die slimde deur gesien
slotte en dit is 'n verskriklike situasie vir
Eindgebruikers installeer nie firmware- opdaterings nie
en jy sal misluk op sekuriteit kolle
en moontlik kwesbaar om te ontgin
of ander bedreigings installeer die opdaterings
en jou toestel kan dalk gestort word
elke Samsung TV gaan nou goed wees
nee dit is nie, dit is nie ' n risiko vir elke TV nie
dit is dit is 'n dit is 'n geselekteerde pleister, maar die
feit is dit is ons hoe jy selfs
vertroue en ons sien dit meer
en meer omdat rekenaars kry
hul opdaterings stel jou outomaties in
weet jy trek jou selfoon uit jou
sak en dit sê dit die hierdie hierdie
en dit is opgedateer. Ek het nooit gevra nie
dit maar, maar dit het dit gedoen en is dit
gaan dinge breek wat mense inbring
Windows 10 rekenaar wat nie begin nie
omdat Dinsdag se opdaterings gemaak is
dit sodat hul rekenaar nie kon opstart nie
ja en wat doen jy waar doen jy?
skakel die opdaterings af wat ek nie dink nie
dis die vraag waarskynlik nie die antwoord nie
reg daar moet dalk 'n verhoor wees
update gedoen soos by die Samsung basis
Miskien miskien is dit miskien beter
toets voordat hulle rol dit hou regtig
Om hierdie les te leer maak hulle foute
in hul tyd, o my goedheid
het ons daar gegaan ja, so beplan ons
ontploffings en verliese reg so jy almal
moet doen is 'n bietjie van toetsing
sou sê goed wat ek nodig het om mense te doen
buig na ' n openbare druk as meer en
meer drone hackers breek in hul kits
Chinese firma DJI het nou die
bug bounty program sekuriteit navorsers
akademiese geleerdes en onafhanklik
kenners bied dikwels 'n waardevolle diens
deur die kode te analiseer in DJI zaps en
ander sagteware produkte en bring
kommer aan openbare aandag het gesê DG
oë direkteur van tegniese standaarde
Walter Stockwell in AK en haal dit aan
kom op die hakke van 'n hoed van hackers
ontdek warm lappende raamwerke
weggesteek in DJI zap wat dit verwyder het
Verlede week is DJI in die besonder
belangstel in foute rakende veilige
vlug of 'n data privaatheid uitbetalings sal
wissel tussen honderd en dertig
duisend dollar afhangende van die
potensiële impak van die bedreiging
gewetenslike drone hackers word uitgenooi
Bug bounty te e-pos by DJ DJI kalm met
besonderhede van foute en misluk groot dankie
hierdie week na die Albuquerque-kalkoen Roy
W Nash in ons gemeenskap van kykers vir
stories aan ons voorlê hierdie week
dankie dat jy die kategorie vyf-televisie gekyk het
nuuskamer en moenie vergeet om te hou nie
Teken in vir al jou tegnologie nuus met 'n
effense Linux vooroordeel en vir meer gratis
inhoud is seker om te kyk na ons webwerf
uit die kategorie-vyf TV-nuusruimte is ek
sasha dramatis vir die laaste keer
ooit sal ons Sascha Rickman bekendstel
in net 'n paar weke ja, Wow, dit is oor ons
Almal goed, dit is kategorie 5
tegnologie TV welkom by die skou ek is
Robby Ferguson Ek is ernstig Ek is sy is 'n
Yamaguchi lekker om te sien jy lekker om te hê
almal hier en nou het ek genoem dat ek was
gaan jou 'n goeie gebruik vir 'n robot wys
Het jy al gehoor van die da Vinci-robot nr
nee nou, dit gaan ek jou wys
clip dit oor 'n jaar gelede uitgesaai, maar dit is
net nou maak dit regtig aan die maak
sy rondes op sosiale media en dinge
soos dit
so verbeel gebruik geval vir robots en dan
kyk as die da Vinci robot steke 'n
druiwe
O, wow oke, so praat van goeie gebruike vir
robotika en denke oor mikro
operasies en die ingewikkeldhede Wow en
hoeveel makliker is dit vir iemand om te
genees vinnig en kan verlaat
hospitaal vinnig reg ja as jy net
benodig eenvoudige steke wat jy kan gaan
Om die steke kiosk in te hou
soos 'n outomatiese masjien waar jy val
In sommige munte en dan is dit so
DaVinci werk oh my goed, ek is
prent dit soos die robotkloof
Dit kom af en gryp die speelgoed soos
ja oh my wow dit is regtig geneem a
draai maar daar het jy dit so daar is 'n
eindig leer en sizing net so
intrigerende maar laat dit vir robotika gebruik
ja so jy weet ek dink daar is 'n paar
Goeie goeie gevalle in wat ek bedoel
jy kyk nou so nie
alles is perfek kyk na dit
Wow van die Vinci Chirurgie in a
bottel dit is so interessant waar
tegnologie is hierdie dae wanneer ons terug gaan
na die nuusitem oor die TV's
afbreek omdat jy weet
updates, maar dan aan die ander kant
het hierdie masjiene wat 'n beter kan doen
werk as jy die mens met die
wankelrige hand of jy het 'n laat nag dit is
baie interessant dat dit net alles is
oor die plek hang dit af van waar jy
is op die kaart presies waar die
voordele kom in en dan is daar alles
daardie risiko's kom ook op en ek
dink oor hoe miniatuur die
chirurg kan wees en met sulke soorte
robotika en so presies ja dat jy
hoor ek hoor 'n regverdige bietjie oor mikro
operasies hierdie dae het ons 'n storie gehad
Oor 'n 3D gedrukte hart was dit glad nie
een stuk 3d drukkers werk dit werklik
werk en dit is net goed voordat ek bedoel
Dit is nog nie in die mens gebruik nie, maar dit
werk net vir ongeveer 30 dae ja, maar
sou werklik die gaping oorbrug as jy
wag dit reg so ek bedoel die meeste van
Die tyd dat hierdie dinge wonderlik is en
dan word jou TV geblokkeer of jou foon
ontplof
[Musiek]
[Applous]
jy
[Musiek]